1

meli li pona lukin, li pona lukin suli la, mi ken ala sona awen ni: tenpo pi sona ala meli ~ la, pali mi li seme. tomo palisa pi kiwen walo ~ li nasa tawa mi tan ni: tomo palisa ni li tawa lon mi lukin ala. tenpo open pi lukin tawa meli ~ la, meli li poka e tomo palisa ni, li tawa selo meli e telo. ken la... selo meli li tawa e telo. selo walo meli li suno, sama e mun lon telo. linja walo meli li tawa, lon monsi sijelo. meli li len ala, li suwi lukin.

mi wile pilin e meli. mi tawa. taso ni la, tomo palisa li tawa pakala e mi. nasa. mi sona la, tenpo monsi la, tomo palisa ni li lon ala lon ni...

mi ken awen sona la, ni li pilin ike lon selo mi. pilin li ike, li ike suli. taso ni la, selo mi li ante tawa kiwen walo la, pilin ike li ike ala. kiwen walo li sama lon tomo palisa pi kiwen walo ~, li jaki tawa mi. mi sona e ni, ni li ike. luka pini mi li ante tawa kiwen. luka mi li ante tawa kiwen. poka sijelo mi li ante tawa kiwen. 

taso ni la, mi li kiwen la, mi ken ala pilin e meli. tan ni la, pilin ike la, mi wile pilin e luka meli la, mi ken ala ante tawa kiwen.

tenpo pini la, pilin ike li ala, kiwen walo ni ala. mi pilin e luka meli la, meli li kama sona lukin, li unpa lukin. selo mi li pilin ko tan ni: ko jelo li lon luka pi pona lukin ~ meli.

meli li awen ala, li tawa anpa, li sitelen lon ma pi ko jelo ~, lon poka mi. sitelen li sitelen, li sitelen ala la, mi nasa. 

meli li toki e { sina pona suli tawa ma pi ko jelo ~ mi... sina wile tawa, sama telo, li wile tawa, sama kon, li wile tawa, sama tenpo. jan ante li wile awen kiwen. jan ante li sona ala e wile jan ante. taso sina la, sina sona e wile sina. }

toki meli en pona lukin meli li seli e mi. insa selo mi la, insa palisa kiwen mi la, meli li ante lon insa mi e pilin mi.

2

tenpo kipisi la, mi tawa poka sijelo meli. nena meli li suli la, luka mi li wile e ni, tawa lon nena ni. mi en meli li pilin sijelo la, pilin li sama ni: tenpo kipisi la, ma suli telo li tawa insa mi. mi telo lon poki luka meli la, sijelo mi li kon lon poka meli. tenpo la, meli en mi li pilin sama ni.

meli li pilin pona, li toki e { mi lukin e tomo lon telo. tomo li pi ilo pi lukin sama ~ ~. lon tomo la, jan li lukin tawa mi tu. } taso ni la, mi ken ala lukin e tomo. mi ken taso lukin e meli. tawa mi la, meli li lon taso. 

mi kama awen sona e ni: jan li... anu, mi li pana sona lon tomo. taso ni la, jan ni li mi ala mi. jan li jan lon ala lon ni: tenpo suno monsi la, mi lukin tawa jan lon ma pi kon jelo ~ ni... a, mi sona ala. meli li insa lawa mi la, jan ante li insa ala lawa mi.

meli li toki e { jan li toki suli. toki e ni, sina o tawa poka ala ni. }

a seme. jan li oko ala anu seme. ken la, jan li wile e pilin mi. selo meli li pona pi kiwen ala ~ la, mi ken ala pilin e open selo meli, e pini selo meli. mi wile ike e pilin meli, e pilin kon meli la, ni li moku e sona mi. lon poki luka pi pilin unpa ~ meli la, mi pilin e ni, kon insa sijelo mi li ante awa telo. uta meli li moku e mi la, uta meli li sama telo kon. kon poka mi li tawa, li suno kepeken seli, kepeken wile.

sona tenpo li ala la, mi pilin e meli. tenpo wan la, mi ken sona la, mi tu li sijelo tu, anu sijelo tu wan. mi wile pilin e luka meli. taso mi ken ala tan ni, mi ken awen ala e meli. luka pini mi li pakala, li luka pini pi ma ante ~.

meli li toki lili e ni { jan olin mi, sina li pali e sina lon ma suli. sina pali e ni la, tenpo la, sina awen ala. sina nanpa wan ala lon poka mi. sina sona ala sona. jan ante mute kin li olin e mi, li toki e ni, sijelo mi li pona sewi. sama sina. }

toki ni li kipisi insa mi. ijo seli, utala, li seli insa olin sewi mi. a, meli li nasa. meli li ken ala ken toki e ni, mi sama jan ante. 

mi toki utala e ni { tenpo ni la, jan ante li lon seme, a. } toki li kiwen, kepeken pilin ike, kepeken olin sewi. { jan ante li lon ala a. jan ante li awen ala e sina. taso mi la, mi wile e ni, li awen poka sina. mi olin e sina, jan ante li olin lili jaki e sina. jan ante li awen ala, li tawa ala sina e ona. taso mi la, mi wile e ni, kama tenpo la, mi pona sona tawa sina e ni. }

ma pi ko jelo ~ li lukin pi suno ala ~. tenpo kipisi la, tomo palisa pi kiwen walo ~ mute li lon ma ale. suno ala pi palisa ni ~ li kipisi sama palisa kiwen pi tomo awen ike ~. mi tawa e oko la, palisa ni li lon ala. 

meli li toki ala. mi pilin lon selo mi e suno ala palisa la, suno ala ni li sama telo. ken ala ken la, tenpo monsi la, palisa ni li pilin toki sama toki mi. ala. ken la, palisa ni li toki sama toki mi... sona ni li seli e pilin insa mi. 

tenpo pini la, meli li toki e ni { toki sina li lon. olin sina li ante. mi ken pilin e ni, sina olin tawa mi li lon. tan ni la... mi ken pali tawa sina e ni. }

seme. meli li tawa weka. a, mi pilin ike. mi wile tawa poka meli. taso ni la, mi ken ala tan ni, pilin ike pi toki meli ~ li ike suli, li lon la, mi ken ala pilin e noka mi. kon li ante awa kiwen la, tawa li pilin ike. mi tawa pakala lon ko jelo, li telo oko tawa meli, li sitelen lo anpa mi e nasa sitelen.

mi toki e ni { o awen, } toki li ike, li lili, li telo. { awen a. mi wile e sina. } sijelo mi li ante ala ante. mi sona ala e ni, telo pi sinpin lawa mi ~ li telo oko, anu seme.

ma linja tawa meli li suli. tenpo ale pi lukin tawa meli ~ la, linja tawa meli li suli. taso ni la, mi ken lukin e ijo pi pona suwi lukin ~ ale meli. tenpo kin la, tomo palisa pi kiwen walo ~ li mute. palisa ni li pali e tomo nasa. lon palisa li wile tan ni: mi ken ala tawa meli. mi tawa lon sike nasa, li kenn ala tawa poka meli. palisa li lukin e poka ala mi, li musi. suno ala pi palisa ~ li ma, sama luka pini lon ma pi ko jelo ~.

mi ken ala tawa suwi tan ni, noka mi li pakala. selo mi li tawa insa ko. pilin li ike suli la, nimi pilin li ala. mi sona e ni, mi poka ala meli la, mi pilin sama moli, taso ni, lon tenpo suli. pilin li sama e ni, pali ala e mi. 

mi pilin e ni: mi toki e ni { tenpo sin la, mi pali e ale. mi ante tawa ale wile sina. tan ni la, mi wile e ni, sina wile e ni, mi awen ala kepeken mi. }